Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Yang Zong
Señorita Su
¿Por qué saliste vestida así?
Creo que hay algo mal con esta casa.
¿Dónde está Yang Zong?
Yang Zong
Oficial Yang
Estoy aquí
Qué pasó
Justo ahora yo
Estaba persiguiendo a dos pequeños fantasmas que cantaban.
Luego me encerraron en esta habitación oscura
Lao Li
La distribución de esta habitación es muy extraña.
Vamos vamos
Está fluyendo tanta sangre
Oficial Yang
¿Estás bien?
Visualmente la cabeza recibió un fuerte golpe.
Murió en el acto
El torso
y las extremidades no tienen heridas evidentes
La posición qian se ha derrumbado
La puerta celestial ha caído
Xie Xin
Tío Xie
Qué está pasando
Segundo joven maestro
Xie Xin
murió demasiado miserablemente
Qingyun
Comprueba con cuidado
Recoge las pistas primarias correctamente
Chica con ese cuerpecito tuyo
Probablemente ni siquiera te atreverías a matar un pollo
Soy médico forense
He diseccionado más de cien cadáveres en el extranjero.
Podría fácilmente cortar tu cuerpo.
saca tus órganos
y luego te coso de nuevo
¿A quién intentas asustar?
Ayuda a mover el cuerpo a un lado por favor gracias
Está bien, está bien.
Vamos, vamos, dame una mano.
El fallecido es varón
unos cuarenta y cinco años
con una columna vertebral deformada
Callos gruesos en las palmas y entre los dedos.
A menudo debió haber realizado trabajos físicos.
Hay un poco de limo entre los dedos.
La cara fue golpeada fuertemente con una estaca de madera.
Cráneo destrozado, rasgos faciales destruidos
El cuerpo todavía está caliente
Causa de la muerte
Se juzga preliminarmente como un fuerte golpe en la cabeza.
resultando en muerte instantánea
Pero esto es sólo una evaluación preliminar.
En este lugar
¿Para qué sirven los ocho pilares aquí?
Con el tiempo se derrumbarían fácilmente.
y tampoco se ajusta
a los estándares de diseño arquitectónico y planificación
Cuando se construyó esta vieja casa
Fue organizado según los deseos de los viejos maestros.
Dijeron que era para alejar el mal de la casa.
Entonces ¿por qué esta estaca de madera?
caer directamente hacia abajo
y aplastar a alguien hasta matarlo
Esto en el cuerpo
Parecen ser huellas de niños
Pequeños fantasmas
Fueron pequeños fantasmas los que mataron a mi hombre.
Tía Xie
No debemos creer en conversaciones sobre dioses y fantasmas.
Debemos creer en la ciencia
No estoy diciendo tonterías
Es cierto
Esta vieja casa
Siempre ha estado embrujada
Hace dos meses
Cuando murió la señora
todo su cuerpo
Estaba cubierto de huellas de niños.
Después
El maestro quedó paralizado
como si hubiera sido poseído por un fantasma
con su energía vital agotada
Y ahí está Xiao Mei
La sirvienta Xiao Mei de antes
Ella también vio a los pequeños fantasmas con sus propios ojos.
Hermana mayor, juega conmigo
Luego
Xiao Mei perdió la cabeza
Sus padres la llevaron de regreso a su ciudad natal.
Pero los sirvientes de la casa
Todos nos topamos con cosas similares
Estaban tan asustados que no se atrevieron a quedarse.
Solo mi marido y yo
Tuvimos en cuenta que el amo y la señora nos acogieron.
Así que nos quedamos aquí
Pero ahora
Ahora
Desde la antigüedad
Mucha gente ha utilizado leyendas fantasmales
hacer daño a los demás
Así que debemos romper la superstición feudal.
Si culpamos a la muerte de la víctima
sobre cuentos de fantasmas y dioses
Sólo dejará que el asesino quede libre
Bien dicho
Fantasmas y espíritus
son todos hechos por el hombre
Debemos encontrar al verdadero asesino.
Para limpiar la injusticia de la víctima
¿Quiénes se creen que son ustedes?
¿No conoces tu lugar?
El maestro aún no ha hablado
Aún así, todos ustedes siguen interviniendo uno por uno.
¿Estáis haciendo una ópera aquí?
Vinimos con prisa
y nos olvidamos de presentarnos
Soy el oficial Yang Zong de la policía de Wucheng.
Estos dos son oficiales que me ayudan.
Bien
El forense y un carpintero
La víctima murió en la casa de Zhang.
Todos aquí
es un posible sospechoso
Espero que cooperes
Xie Shen
¿Dónde estabas en ese momento?
¿Y qué estabas haciendo?
Estaba en la cocina preparando medicina para el maestro.
Estaba en mi dormitorio leyendo.
Estaba en el pasillo haciendo un ataúd.
Estaba dormido
¿Había alguien contigo que pudiera responder por ti?
No
Todos los sirvientes de esta casa se han ido.
No puedes dejar medicamentos sin supervisión
Así que era solo yo
Vivo solo en mi dormitorio.
Si aquel carpintero no se hubiera ido
Tal vez podría haber testificado por mí.
¿Quién puede probar que estabas durmiendo?
Tú, pequeña niña
Te aconsejo que muestres algo de respeto.
Xie Shen
Sabes
¿Por qué Xie Xin fue al patio trasero?
Anteriormente el maestro le había instruido
patrullar la finca en horarios determinados
Para evitar que los ladrones entren
Y después de eso
Xie Xin iría cada dos shichen
patrullar una vez
Quizás fue entonces
que se encontró con problemas
Xie Shen
Puedes regresar por ahora
Zhang Meng
Nadie puede darte una coartada
Entre todos aquí
Eres el más en forma físicamente
El más capaz de dominar a Xie Xin
Eres el principal sospechoso
Ya no necesitas investigar más
Te diré quién es el asesino.
¿Quién es el asesino?
Es ese pequeño bastardo de Zhang Sheng.
Tenía miedo del anciano.
me dejaría la mitad de la herencia
Agarró a Xie Xin
Lo obligó a decir qué abogado tenía el testamento
para poder sobornar al abogado para que lo cambiara
Después de obtener la respuesta
Lo mató para silenciarlo
Zhang Sheng
Alguien te acusa de matar por la herencia.
Le preguntaste a Xie Xin sobre el testamento
y lo mataste una vez que lo lograste
¿Tienes algo que decir?
¿Fue mi hermano mayor quien me acusó?
No puede esperar para deshacerse de mí.
Si muero
Entonces toda la propiedad familiar es de mi hermano.
En lugar de sospechar de mí
También podrías sospechar de mi hermano.
Soy el hijo mayor de la familia Zhang.
Heredo esta finca con plena legitimidad
¿Por qué necesitaría esos trucos?
¿De verdad eres policía?
¿Alguna vez usas tu cerebro cuando investigas?
Incluso te desmayas al ver sangre.
Nunca he visto un policía tan inútil como tú.
Si me preguntas
Ustedes tres son los asesinos
Antes de que llegaras nuestra familia estaba bien.
Tan pronto como llegaste la gente empezó a morir.
Los asesinos debéis ser vosotros
¿Qué tonterías estás diciendo?
Los tres tenemos coartadas.
Cada uno de nosotros da testimonio del otro.
Ustedes tres están juntos en esto
Tan unidos como ladrones, ¿quién sabe qué es verdad?
Creo que estás planeando tomar
nuestra propiedad de la familia Zhang
Quieres matar a toda nuestra familia Zhang.
La policía está trabajando en el caso.
Por favor coopere
¿Quién le teme a quién?
Mi malentendido
Ustedes dos están equivocados
En realidad creo que el verdadero asesino
es otra persona
Alguien más Quien
Mirar
Este asesino
Realmente debe saber de vigas y cabrios
De lo contrario
¿Cómo podría usar los rayos para matar a alguien?
Así que creo que el asesino
Es muy probable que sea carpintero
No, tú
Me estás calumniando
Todas estas vigas y pilares estaban dispuestos
según el viejo maestro Zhang
¿Qué tiene que ver conmigo?
Creo que Xie Shen tiene sentido.
Deben ser pequeños fantasmas los que están matando.
De lo contrario, ¿cómo se explican las canciones infantiles?
viniendo de todas direcciones
Ya terminé de jugar contigo
Me vuelvo a dormir
Niña pequeña
¿Podrías responder por mí?
Bien
No pierdas de vista a ese pequeño bastardo Zhang Sheng.
Si sale a buscar un abogado para modificar el testamento
entonces él es el asesino
No voy a ningún lado hoy
Me quedaré en mi dormitorio
Una persona inocente se exonerará a sí misma
Tengo que irme a trabajar temprano mañana.
No puedo permitirme ningún retraso
Entonces regresaré primero.
¿Quién crees que es el asesino?
En este momento nadie se ha exonerado
Cualquiera podría haberlo hecho
El canto comenzó de nuevo
Mover